Sie haben auf gar nichts mehr Lust? Auch nicht auf Ihre Forschung?
Es interessiert sich doch eh kein Schwein für meine Forschungsarbeit.
Was ist denn los? Es ist nicht Ihre Art, das Opfer zu spielen.
Nicht meine Art? Wer bin ich denn?
Sie sind Frau Touko, Frau Touko.
Ich bin von der Gesellschaft abgeschnitten. Ich habe jegliche Verbindung verloren.
Das ist nicht wahr. Ich bin mit Ihnen verbunden; Ich bin mit der Gesellschaft verbunden. Durch mich sind Sie also mit der Gesellschaft verbunden.
Ich habe komplett den Verstand verloren, oder?
Wenn du nicht um mich herum bist, fühle ich mich wie eine leere Hülle.
Deiner Ansicht nach muss meine gesamte Existenz ein großer Widerspruch sein.
Meiner Ansicht nach?
Deiner Ansicht nach existiert diese Welt ja nicht mal.
Doch, tut sie. Ich bin mit dieser Welt verbunden.
Ich halte das nicht mehr aus.
Ich habe die Nase sowas von voll.
Aber das ist ja nichtmal alles...
Mein Gedächtnis... Alles ist so verschwommen. Es ist, als würde ich in die Zukunft sehen.
Bringen mich meine Sorgen so sehr durcheinander?
Nehme ich etwas verbotenes wahr?
Fühlen Sie sich nicht wie Sie selbst?
Ich bin ich!
Sie möchten einfach nur Sie selbst sein, hab ich recht?
Ich weiß ja von Tag zu Tag weniger, wer ich eigentlich bin!
Die Entscheidungen, die Sie jetzt treffen, machen Sie aus, Frau Touko. Alles andere sind...
Alles andere sind...
...nur Daten.